## todos

- [x] якось додати функцію для відкриття додатка для перегляду завантаженого відео!!!!!!
- [ ] перевірити 100 разів ⤴
- [x] Фіксанути очишчення данних
- [x] поправити відображення іконок у AnimePreviewScreen
- [+-] шрифти виправити
<!-- - [ ] покращити/переробити notifications -->
- [x] прибрати StRage, використовувати тіки AnimeStorage або AnimeHashStorage
- [x] Зробити при натисканні копіювання та додати серію до переглянутих серій

- [ ] зробити скрін для превілеїв

- [x] використовувати іконки з біблеотеки а не локально, бо локально - погано!
- [x] виправити відображання аніме серій

- [x] викласти на новий gitea
- [x] налаштувати notifee
- [x] підправити списки озвучок
- [x] іконку на додаток

- [x] фіксануть завантаження при перемотці відео
- [ ] фіксануть завантажувальний сплеш

- [ ] додати налаштування головного екрану
- [x] expo-orientation налаштувати

- [ ] доробити плеєр
  - [x] швидкість
  - [x] перематування 10 сек.
  - [x] наступна серія, попередня
  - [x] налаштувати звук
  - [x] вибір серій
  - [x] якість
  - [ ] завантаження

- [ ] збільшити відступи у виборі плеєра
